大家好，欢迎您完成所有准备就绪的举措
[音乐]
[音乐]是的，我们正在寻找的作品
在星期二发布它，所以我们为此做了很多准备。
很棒的测试和发布，并发布准备和发布公告，以及
迁移说明以及所有这些好东西都在本周内进行中，因此我们
努力在下周二（星期二）而不是明天（星期二）分发出去
令人振奋的下一个下一个高度优先的计划是满足会议内容
就这样，我提到了五个，所以我们正在为此做准备
然后我们明天也将正式启动406工作，因此我们将
开始工作，任何补丁405肯定会优先处理，但我们
我们将开始进行工作，我们将开始进行为期六周的发布
周期，以便我们可以开始工作，这就是我们要努力的方向
6周的发布，然后我们将减少工作量，以便人们获得
事情很快就好了，所以我要更新一个Zen Hub板，
在那里的一些快速修复和我们正在努力的一些合并
要做，但这就是要点，然后我们将在oh da 6版本中创建
go ipfs中也会出现问题，然后在那里做一些概述
来期待那将是惊人的
有人能告诉我们水力发电是怎么回事吗
是的，我可以接受，所以hydraboost现在很抱歉
自从我来这里已经有一段时间了，所以我们只是把我所有的东西都放在
知道尚未在这里宣布，但现在已经积极地滥用运动
好的供应商被问到，因此成为DHT参与者会像谁一样被问到
一直都有，所以如果它不知道答案，那该怎么办
然后它去查找并存储，以便下次询问
它的节点，所以非常酷，依赖项已更新到以后
到p2p和CAD DHT模块，因此我们正在运行将
0-5释放对等ID，因此hydras有很多很多很多很多的头
彼得添加了平衡的对等ID，因此当我们生成它的功能时，它是
随机生成模仿，但我们不想发生的是
这些对等ID最终在
同样的东西，所以它们实际上是生成的，因此它们的平衡
在树上，那很棒，但这只是发生在九头蛇身上，我们运行
由于机器的限制，您只能运行多个九头蛇
就像说，在事情开始像跌落之前，每个九头蛇知道200个左右的头
因此，在一个九头蛇上平衡它们是很棒的，但您可能会重叠另一个
potras，所以现在我们要做的是有一台Hydra ID gen服务器，另一台
Hydra群中的hydras要求该ID gen服务器生成一个对ID，因此所有
这对产生的想法在所有九头蛇之间是平衡的，因此
好消息和其他东西是Hydra的很大一部分，那就是
腹部，所有数据都存储在其中，所有提供者记录和所有
九头蛇的头共享这些数据，这再好不过了九头蛇，但如果我们
得到了多个九头蛇，然后就像我们可能被要求提供一架战斗机一样
被问到是另一个九头蛇腹部的东西，那又怎样
伊莎贝尔一个肚子来统治所有的九头蛇，这让你很奇怪
知道我的意思是，所以我们所做的就像一家商店一样，
所有九头蛇都可以从中获取数据的数据，我们一直在努力
关于获得一个旧的续集数据存储，用于Jeremy的ipfs
我很久以前就创建了它，现在修复了它，现在通过了所有鬼影
数据存储区测试，它现在可以流式传输结果，而不是全部缓冲结果
进入内存，这样很好，然后我尝试使用它并遇到了其他
诸如段错误和死锁之类的问题，所以我目前正在努力解决
做到这一点，但是一旦完成，我们将拥有一个永久的数据存储库，该存储库由
所有的九头蛇，这是超级好消息最后发生的事情是我们
转移了我们将其托管在Google云上的结果，但事实证明，
互联网在Google云中花费了很多钱，谁知道我们已经改变了，
当我们将它们移至蒸馏时发生了变化，这现在变得非常容易
因为kubernetes配置保存在仓库中，所以我们可以
放到这里，放到其他地方我们不喜欢蒸馏，放到任何地方
你知道我们现在可以很容易地做到这一点，这很好
Hydra的下一个目标是，我们可以使Postgres续集数据存储正常工作，或者
我一直没有在这里工作的东西就像所有的
Hydra负责人尝试使用GC维护数据存储区，因为提供者的记录不
持续到永远他们像24小时一样持续，然后他们获得茶籽，但所有这些都像
九头蛇的200个头试图查看相同的数据排序，理想情况下我们不想要
因此，我正在研究如何做，只是让其中一个人去做垃圾
该仓库上的收藏，因此您需要获得一个推广计划
推出零水电5那里需要发生什么，接下来我
想要改善寻找供应商的指标，您可以看到一张图片
我们现在拥有的东西能够知道我们花了多长时间
在网络中查找提供者记录，例如外观，以便我们可以像查看东西一样
我们已经拥有了我们在网络中找不到的东西
并没有在网络中找到，然后另一个就像橙色的一样，您可以在其中看到
该屏幕截图就像我们在同一时间被问到相同的CID，例如谁
这个ID就像很多次一样，所以我们希望我们放弃一些请求
内容，所以我们像我需要的那样做很多丢弃，我们需要
弄清楚为什么我们为什么要这样做以及可以做什么
完成它，所以我们有一些好的指标需要改进，
最后要结束这场漫长的漫漫长途，我很抱歉，我只想做一个
可视化网络上的远足者助推器并验证其效果
效力，只是要证明那是九头蛇
确实有点难-哇，下一集真是太酷了-你告诉我的名字
我们这是怎么回事，最重要的修复是重定向目录，所以当
您设置了一个子域网关，该子域网关仍会接受
请求使用老式路径，因此如果您向子域网关询问斜杠ipfs
它将返回重定向到子域上正确资源的内容，并且
我们这样做是为了文件，问题是目录列表是由一个
不同的代码，并且没有被重定向，因此它一直存在直到您
单击该文件和该文件，然后将您重定向到一个子域
所以现在我们解决了这个问题，并且从一开始就将所有内容重定向到了子域
它并不是真正的安全问题，因为我们控制HTML的直接程度
负责目录列表，但是看起来很奇怪，所以
修复我不确定它是否在我们的c2中，还是会在下一个中，但是
这是主要解决方法，并且已经落地，但我没有提及
之前，大概就像我们将直观性偷偷偷偷拿到了0.5一样，但我不相信
在PR之外的任何地方都有描述，我意识到我什至没有关闭
有关支持不区分大小写的IP NS标识符的问题，因此
为了快速说明，也许您可​​以看到我的屏幕
是的，很酷，所以我将使其变得简短，这是非常重要的部分
的CID p1移民支持不区分大小写的IP NS名称，现在我们
在网关中支持该功能，在命令行中也支持该功能，因此在
当您让我们解析老式标识符时的命令行，这是基础
58区分大小写，它可以指向任意内容路径，但是我们
无法将其放在子域中，因此我们支持代表pin将此写成
CID v1，因此我们可以将其放在子域中，问题是它正在使用
不同的多编解码器，所以就像自我描述一样，它不是
像它一样的内容不是来自常规ipfs标识符的一半
小峰值，所以当您将CID v1与
在这种情况下，不同的多编解码器是doc，当您将
使用标准命令将此旧事物转换为新事物
您会收到此有用的错误，嘿，此PID表示为CATV one，但
它有一个错误的多编解码器，并且在同一条消息中我们已经执行了正确的操作
转换，它已经为您准备好了，因此，如果您尝试使用该转换，您将可以
正确解析IP和名称，您会看到像您一样的信息，但可能不会
看到这个，但唯一的不同是这里是doc baby，这里很小
存钱，但我认为了解这一点对我们来说是非常有用的
命令行上有此有用的错误消息，并且在网关上您没有
甚至注意，因为当我们重定向子域名时，
多核平台会自动修复，因此我认为了解这一点很有用
它在那里，您不仅可以在子域中使用ipfs，还可以使用i pns标识符
接下来将在J的ipfs中添加对子域的支持，但这就像我
右边还有其他内容，我们最终将通过
因为我想打断西服，例如添加网关打断西服
这些其他人想提供一个
网关功能可以针对我们运行的CID命令行工具
将cid更改为base 52，只是想知道是否有任何计划，或者您是否
认为有必要使用类似的工具将您的付款人ID转换为
带有脂质的版本的基本动词是关键，而不仅仅是PP，因此
就像问题是当您将CID传递给该命令（例如ipfs CID base）时
42对，当您传递CID时，无法判断它是否像dag PB
那是一个错误，或者是我真正想要的是您必须通过全部
路径，例如/ i P和s然后是CID，但这就像大多数人一样
想要做的只是复制CID，所以这就是我们提供此有用的原因
错误消息，所以它不是一个很大的阻碍，但人们立即了解到
哦，如果我想更频繁地执行此操作，则有一个多编解码器
我需要说明的是，在我的工作流程中，ipfs CID命令中也有一个
本身，您可以将CID v-0打印为CID v1，并手动指定多编解码器，因此
它已经在命令中了，就像它只会
所以我认为不需要其他任何东西的运输不应该这样
我想我的后续问题就像配对ID成为基础的日期
30到p2p键像秋天一样，当您创建新的IKEA迷人时
会发生的，是的，所以我认为这是我们需要做出的决定
他们在我们为ipfs拨动开关的那一刻，所以如果我们更改
将所有命令行工具的输出输出到base 42，我们可以对同等ID执行相同的操作
只是为了像在各地一样统一表示
大概是0.6的4或4，还可以，谢谢
先生。在清单上是日期上的位工作，不是吗，哦，我的视频，是的，
我们正在努力解决几个问题
0.5版本，所以其中之一是我们以他们处理的方式进行了比赛
请求一次并被取消，因此现在已经修复，然后我们
我们如何管理管理连接存在一个相关问题，所以我们
只是做了某种重构，将其移至网络层，所以它
简化了其余的代码，所以希望我能多一点
希望可以在今天完成工作以进行连接管理
是的，所以我正在烧毁东西2.0.1
剩下的最后一块是整合运行多个功能的能力
块机同时是另一个，却没有任何惩罚
该主题在其他go例程中运行，但是因为我们正在处理
之后依次正确地讨论视频样本，这非常费力
重写所有这些是如何组合在一起的，实际上已经完成了
似乎昨天晚上完成了，不幸的是我没有通过测试
只有失败才能通过测试，它可以完美运行，就像如果我运行
在命令行和命令行上做同样的事情
当您去测试之前写的测试时，我期望的一切
炸毁了实际的内存错误和类似的东西
所以我会尽快追踪到
不幸的是，没有一个比赛工具或立即可用的这些工具，因为
当你放慢执行速度的那一刻，一切都消失了，所以我
基本上一次又一次地遍历代码和注释部分
您找到了它，而我实际上是在那儿，我想要几个
有兴趣参加的查询基本上也可以像辅助评论会议一样
我们向更广泛的社区开放
我希望将其安排在明天，请在
密码键盘，如果您想参加，我会弄清楚如何安排时间
这大概是半个小时，或者只是向您展示它的作用是
一点点背景，为什么我们会在这里，然后您知道的任何输入
关于什么是怪异的，或者是什么令人敬畏的，就是这样，所以我有一个设计
复查其他部分，以便您再次分解凯恩（Kane）系列，以便进行查询
设计审查部分协议注册
很酷，我们用光了时间，所以在行业中大多数办公室使用
是的，我很快就会完成第一阶段的赠款，如果您
在crypt pad中，您可以看到HTTP API端点的完整清单
除了底层的rust API之外，我们现在还支持
功能，我们还在板条箱IO上获得了ipfs名称，因此您很快就可以
包括在您的Russ项目或货物安装ipfs中，这非常简洁
我们想知道您的意图是要申请另一轮赠款
更多功能并朝着基本UNIX FS和网关功能迈进
以及我们可以启动第一个rust网关或
值得注意的是，团队的yonas提出了一种方法
有很长的编译时间，所以很酷，然后
对于请求，我只在嫉妒的ipfs拉床的婴儿床垫中有清单
我想引起注意的要求，或者我们的一切要求，我都会
拿一些我做过的POS来帮助你们
而且我仍然对UNIX FS进行重构
import或a1，因为它使用内部IP LD实例主席，所以我
像今天一样承认我的观点，即仅在该公共API上使用块AP
超级有用，是的，您应该可以使用它进行实验
各种古怪的炮塔结构，它可以帮助我们
因为我们习惯于将代码序列加倍，所以我们将序列化的块加倍
是结构化的，不会再发生了，所以它快了一点，并且
如果可以玩的话-我在等待透露，我们非常感谢
努力，谢谢，能像我们一样看到另一个人真的很令人兴奋
语言是的，首先在这里说我要认识的人
每个人都喜欢的节奏，所以在穿孔器改进方面
beretta通讯录中的里程碑之一未关闭
OPR正好在0.25发布分支之间谋杀Linda
这是学校的第二个里程碑，其期限为从所有
API中的代码库现在状态良好，现在所有必需的PRS均已审核
Jacob已经在合并的PRS中对该界面进行了审核，因此其他内容
元素也将进入视图，因为我们正在删除对等信息
基本上是在Jessup EFS之间开玩笑，我们使用对等信息来提供给
聆听地址，以便我们消除纯净的邪恶
我还在研究地址管理器组件，我们将能够
提供sodle-pip重新配置，宣布不宣布西方地址
这是我们想要支持一段时间的事情，但是一直以来
积压，最后这个星期我将开始执行
里程碑树的名称，其中将包括该地址的对等端开始持久性
书在兄弟书中，然后在将来的鼠标将集成
持久性的密钥书也适用于Linton密钥，仅此而已
谁无法取消请求您Jaso PFS
我正在努力工作，一刻你已经拥有了Piazza，所以有
曾经是商人，我在集体服务中杀死了进口商，这基本上是
刚刚过去，所以我们正在正确地使用它们，就像这样说，
联系和上下文作为截止日期，您可以在性方面终止，所以我们有
杰里米（Jeremy）购买了任何控制器，这些控制器曾经购买过您可以收听的信号
板信号，并且在一段时间之后或如果用户
手动中止它，或者如果它是通过HTTP进行的，则连接数为七个，因此不是
像第一种回合一样，基本上是向每个人分发公告
单个API请求，并非每个API请求都会响应，因为一些
同步一些只是没有什么可以劝告那些
我想去市议会的前两个是如果您要要求提供的CID
没有您参与我们的比赛，所以它被添加到了那个统一性中，如果您
取消该请求，该请求应从出价中消失。
第一件事，另一件事是与您的开放联系有限
其他队友，请求被取消了那些雷电约定
一旦这两件事发生并且一致，但是首先当我完成时
并寄出它，我将非常激动我取消了该问题的内容，或者
大多
听到您的解释后，我不确定是否要打开所有的连接
早就希望这是一个很好的策略，只是因为轮到你了
可能想取消所有打开更多连接的要求，以便进行任何操作
就像要取消那些一样在队列中喜欢拨号，但是我叫那些
您已经打开的属于路由表的一部分，或者您愿意的话
像其他协议一样已经发生变化，就像保持它们周围一样，因为
您喜欢的东西可能是您不得不关闭之前的情况
连接以打开这些权限，因此，如果现在您关闭新的连接，则您
会用尽所有连接，您可以将任何人都变成一个立方体，您知道，我只是称呼它
像新状态一样，这就像我的观察，也许我错了，也许
就像有个比喻，价格是的，我-像什么一样意味着什么
实际取得成功的原因是，像您担心的那样，如果您有某人
我说过值得探讨的是，什么是可以实现的，或者更多不是
更多的策略，因为关注就像是有人在敲打
带有大量废话请求的API，这些废话请求会导致发生这些情况
您可以在其前面放置一些限速，您可能想取消其中的一些
那些请求已经限制了取消一堆事情
就像把它从速率限制API请求中解脱出来一样，
就像您打开连接那样昂贵，您不希望这样
现在就像关闭我已经打开的那些
收款经理决定我要说的就是我要检查的时间
哦，我们有时间我想我要下车，否则我们会去的
通过优先行动，佛陀列出了清单，对不起对方
您知道的主动性应该是绩效的一个要点，所以我有一点点
我们拥有的一种形式是流媒体权利，因此詹妮被称为
当我们开始瘫痪摄取块时，速度非常快，因此我们可以
就像将它们全部压碎并同时并行加电两个一样，它们的作用更多
比以前更快，但是不起作用的地方是通过HTTP
因为您一次只能传给我们许多街区，
第一个结果，但是您必须先阅读所有块，然后才能发送任何
HTTP的结果是请求免疫响应
您无法进行双向交流，而这些收件人可以
使用WebSockets并停止（如果我们不这样做的话）只是意味着HTTP，所以我有这样的想法
就像如果您可以在客户端上执行所有并行处理并发送一样
与服务并行的请求负载，因为
哈雷对单位抑制剂波特的高密度重构为巴赫辩解
API，但是突然之间，您可以对这种称为Bach API的块进行所有分块
结果是犯罪发生的时间很多，从理论上讲这将是一笔不小的代价
其实很慢，而且是两年了，是的，我是一个死胡同
应该不仅要支持HTTP服务器，还要支持双向流。
客户端支持的HTTP支持它
是的，如果这是浏览器的JavaScript，则浏览器不会执行此操作
这项工作发生了什么，可以调查一下，这就是我所做的一切公司哦
我们就像您将所有数据发送给字符串，然后您就收到了数据
流嗯，然后合作HT恐怖不喜欢这样，实际上我们正在努力
好吧，如果你如此需要五119平时
确保在本周开始工作，以确保J为p2p Golub
我们之前的dbgap FS单个IP都可以与这些键互操作，
首次公开募股（FS FS）点六发布，大约是四个星期
迁移小书店开始使用[音乐]
您仍未约会，现在已经有一次标志审核会议，
需要希望我们一直在推迟这个时间，至少我们应该加上
将其安排在下周，但我们没有邀请那些想要坐的人
参加，所以主持人让我们到那里去一点，是的，然后把我放在那
清单，我认为哦，清单只是为UX设计了早期建议
如果您有兴趣，请设计数据，并坚持使用该列表中的内容，
那么更多的是将其设置为下一个阻碍者或提出任何问题
停车场雷的所有东西，那就好了，你们都被释放了
一直是我们可以在4月20日星期一同步的核心实现
做得好极了，每个人都不要碰你的脸
说